本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
真可恶
クソが
一上来就骂人
いきなりクソなんて
你一点也没变呢
相変わらずだね　君は
好不容易就要忘了
せっかく忘れてたのに
一年多没见了
１年ぶりの再会なのに
你怎么这么冷淡啊
冷たいじゃないか
亏我还帮你拿到了魔眼呢
僕のおかげで魔眼も手に入ったっていうのに
你当初要是好好提意见的话
もっとうまいこと教えてくれりゃあ
我根本就不会被关进牢房里
牢屋に入れられることもなかったし
也不会跟保罗吵架
パウロとケンカすることもなかった
你的冒险之旅真是让人看不厌呢
君の冒険は見ていて飽きないよ
可你觉得这合理吗
でもいいのかい
把一切都归咎于我
全部僕のせいにしてさ
可恶
クソ
一来到这里 我就变回从前的样子
この部屋にいると　昔に戻るな
我已经反省过自己了
俺は反省したんだ
明明已经改过自新了
反省したはずなんだ
可恶
クソ
谢谢你 我谢谢你还不行吗
感謝してる　感謝してるよ
我能一路平安来到这里
ここまで来れたのは
都是你的功劳
お前のおかげだ
好了 你快说吧 这次的建议
ほら　だから言えよ　次の助言
居然肯乖乖听我的 这可真稀奇
素直に聞くなんて珍しい
但是
けどな
现在 我想听的建议只有一个
今　俺が聞きたい助言は１つ
那就是我家人的下落
家族の居場所だ
你的家人
君の家族は
难道不是在另外一个世界里吗
こことは違う世界にいるんじゃあないのかい
不要糊弄我
ちゃかすなよ
我说的是塞妮丝 莉莉雅 爱夏她们仨
ゼニス　リーリャ　アイシャの３人だ
最好再说一下希露菲和基列奴
あと　できればシルフィとギレーヌ
还有菲利普和绍罗斯在哪我也想知道
フィリップとサウロスの居場所も知りたい
要不要讲呢
どうしよっかなぁ
抱歉抱歉
ごめん　ごめん
我有点得意忘形了
調子にのってたよ
那你要答应我一个条件
じゃあ　１つ約束してほしいんだ
什么条件
何をだよ
要是通过这次的建议
もし次の助言で
你跟你的家人得以团聚
君が家族と再会することができたら
希望你以后可以信任我
今度は僕のことを信じてほしいんだ
听信你的话
お前を信じて
然后成为你的傀儡吗
操り人形みたいになれってか
不不不 我可没这么说
いいや　そこまで言わないさ
但是每次都弄得针锋相对
ただ毎回毎回　ケンカ腰っていうのも
不觉得很累吗
疲れるじゃないか
就算不是针锋相对
別にケンカ腰じゃなくったって
我也会很心累的
疲れるんだよ
我想要忘却的相貌又被你弄了回来
忘れたい昔の姿を引きずり出されて
我怎么会不难受
陰鬱な気分にさせられるせいでな
要是你这次能提个好建议
今回の助言がうまいこといったなら
我就考虑一下
考えてもいい
你会相信我吗
信用してくれるかい
那就看以后的情况的
それは今後しだいだな
OK 那好吧
オッケー　わかった
就这么来
それでいこう
那么 我就给你这次的建议
では　今回の助言を授けましょう
鲁迪乌斯啊 你认真听好
ルーデウスよ　よ～くお聞きなさい
她的名字叫 爱夏·格雷拉特
彼女の名は　アイシャ・グレイラット
你将会在这里与她相遇
あなたはこの場面に出くわすことになります
嗯？等…这什么
えっ　ちょ…なに？
但是
しかし
绝对不要告诉她你的名字
決して名前を名乗ってはいけません
要使用假名
偽名を名乗り
仔细了解她的情况
彼女に事情を聴きなさい
然后
そして
给在西隆王宫里的熟人
シーローン王宮にいる知り合いへと
写一封信
手紙を出すのです
等等 为什么要给熟人…
待った　なんで知り合い…
这样的话
さすれば
莉莉雅 爱夏她们两个
リーリャ　アイシャの２人を
就能被救出西隆王宫吧
シーローン王宮から救い出すことができるでしょう
啊？莉莉雅也…为什么
えっ　リーリャも…なんで
她们要是在那里的话
そんなところにいるなら
怎么可能找不到…
見つからないはずが…
怎么了 没事吧
どうした　大丈夫か
没事
大丈夫です
之前晕船的感觉 还没过去
前の船酔いが残ってただけですから
之前帮我得到魔眼
魔眼を手に入れさせたのは
就是为了让我看这个画面的吗
あれを見せるためだったのか
搞不懂
わからない
他想干什么
どういうつもりなんだ
産声を響かせて　遍く世に知らせよ
婴儿的啼哭 是在向世界宣告
终于到了 中央大陆
やっと着いたのね　中央大陸
天からの授かり物　数多の命の中
无数生命中 你是天赐的珍宝
森を燃やす赤子は　抱かれ眠る夜もなく
燃烧山林的孩子 在怀中也睡不着
力と引き換えにして　愛に触れられず
获得力量的代价 爱再也触碰不到
虽然是第一次吃
初めて食べたけど
味道真不错呢 这个米
なかなかいけるわね　お米って
鲁迪乌斯你也尝尝
ルーデウスも食べてみなさいよ
可好吃了
おいしいわよ
眠れ眠れ　母の声
睡吧睡吧 这是母亲的音调
谢谢
ありがとうございます
子守唄に託して
一切尽在摇篮歌谣
閉じれ閉じれ　呪いだけ
闭眼闭眼 这是沉睡的魔咒
覚めずに眠れ
不要醒来乖乖睡觉
眠れ
睡觉
这里就是西隆王国的首都吗
ここがシーローン王国の首都なのね
人神让我寄信给一个熟人
ヒトガミが手紙を出せと言った知り合い
没错
そう
他应该说的是洛琪希
恐らく　それはロキシーのことだ
如此一来
そうすることで
自然可以解救莉莉雅她们
リーリャたちを救えるとも
但是
しかし
如果莉莉雅真的在这里的话
本当にリーリャたちがいるのならば
洛琪希应该早就找到她们了才对
とっくにロキシーが見つけているはずなのだが
鲁迪乌斯你的师父在这里对吧
ここにはルーデウスの師匠がいるのよね
怎么了 鲁迪乌斯
どうしたの　ルーデウス
其实 据我从某个渠道获得的消息
実はある筋からの情報なのですが
在这个国家的某个地方
この国のどこかに
我有家人被囚禁起来了
僕の家族がとらわれているそうなのです
是吗
そうなの
是你的母亲吗
母親か
不 是莉莉雅和爱夏
いえ　リーリャとアイシャ…
以前家里的女仆和我的妹妹
元メイドと妹ですね
妹妹？
妹？
她不是在米里希昂吗
ミリシオンにいたじゃない
那个蛮不讲理的
生意気そうなのが
我还有一个妹妹
もう１人いるんですよ
所以 如果可以的话
なので　できれば
要是你们能够帮我收集情报
お二人にも情報収集を手伝ってもらえると
那就再好不过了
ありがたいのですが
既然是你的家人那就必须帮忙了
家族のことならばしかたないわね
非常感谢
ありがとうございます
总而言之
とりあえず
幸好他们没问我情报的来源
情報の出どころを聞かれなくてよかった
也不知道那个白的家伙在想什么
あの白いのが何を考えているのか
既然如此
わからない以上
还是不要贸然提及
うかつにアイツのことを話すのは
跟他有关的事情为好
やめておいたほうがいい気がするしな
请把这封信送到王宫
この手紙を王宮へ
麻烦您了
よろしくお願いします
这样就搞定了
これでよし
突然收到信件
突然の手紙だ
洛琪希肯定会惊讶的吧
ロキシー驚くだろうなぁ
接下来…
さて…
如果人神说的是真的
ヒトガミのことを信用するのであれば
只要在这个广阔的城市中
この広い街の中から
找到梦中所见的地方就好了吧
夢で見させられた場所を探せばいいのだろう
这可不轻松啊
骨が折れそうだ
不过
しかし
为什么爱夏会被卫兵追捕呢
なんでアイシャは兵士に捕まっていたんだ
按照人神的说法
ヒトガミの口ぶりだと
她应该被囚禁在王宫里才对
王宮に抑留されているっぽかったけど
谁啊 瑞杰路德吗
誰だ？ルイジェルド？
不对 以瑞杰路德的跟踪水平
いや　ルイジェルドの尾行能力なら
不可能让我发现
俺が気づけるわけがない
也不是艾莉丝
エリスでもない
艾莉丝的话不会特意追过来
エリスなら　わざわざ付け回さず
还一声不响地跟在后面
無言でついてくるだろうしな
那到底是谁呢
では　誰か
这个国家里有什么我的冤家在吗
この国において俺に恨みを持つ者？
怎么可能
んなアホな
我也才刚来这个地方
ここにはさっき来たばかりだ
咦？这里是…
あれ？これって…
咦？怎么回事
えっ　なんで
不 不要 还给我
やだ　やめて　返してよ
小声点
静かに
求你了
お願いだから
把信还给我
手紙　返してよ
对不起啊 但这是我们的工作
ごめんよ　でも仕事だから
不是的 请不要误会
ち…違うんだ　誤解しないでくれ
不是 该说是误会呢还是…
いえ　誤解もなにも…
你听我说 孩子
聞いてくれ　坊主
叔叔我们其实是王宫的卫兵
おじさんたちはこれでも王宮の兵士なんだ
她迷路了
彼女が迷子になってたから
我们只是来接她的
迎えに来ただけなんだよ
这…这些人
こ…この人たちが
非要抢我的信
無理やり私の手紙を…
有必要抢夺迷路儿童的信吗
迷子の子の手紙を奪う必要はあるんですか
大人也是有很多难言之隐的
いろいろあるんだよ　大人には
救…救救我
た…助けてください
无咏唱魔术 该不会是…
無詠唱魔術　もしや…
不要做无谓的抵抗
無駄な抵抗はやめて
把那个孩子交给我们
その子を渡せ
我们不会伤害你的
悪いようにはしない
要牢牢抓住我哦
しっかりつかまっていてくださいね
我叫爱夏·格雷拉特
私はアイシャ・グレイラットといいます
把我从危险之中解救出来
危ないところを助けていただき
万分感谢
本当にありがとうございました
我记得她应该才6岁吧
たしか今６歳だったっけか
真懂礼貌啊
礼儀正しく育ったもんだ
请问
あの
可以告诉我您的尊姓大名吗
お名前を教えてもらってもよろしいでしょうか
我乃 影月骑士
我が名は　シャドームーンナイト
Shadow Moon Knight
哇 好帅啊
わぁ　かっこいいですね
虽说您刚刚救了我
助けてもらったうえ
但我还有一个请求
１つずうずうしいお願いをしたいのですが
可以吗
大丈夫でしょうか
好
おう
我的母亲被关在了城堡里
お母さんがお城につかまっていることを
为了把这个消息告诉我的父亲
お父さんに伝えるために
我想给他寄一封信
手紙を出したいんです
原来如此 是这样一封信啊
なるほど　その手紙だったのか
不仅说话字斟句酌
言葉の選び方といい
她的小脑袋也挺聪明的嘛
ずいぶん賢く育ったじゃないか
但是这种事是需要花钱的
ですが　そういうのはお金が必要って
你妈妈没有告诉你吗
お母さんに教わらなかったのですか
妈妈说了
お母さんは
像我这样的孩子只要撒娇说
私みたいな子が上目使いで
「想把信交给爸爸」
「お父さんにお手紙送りたいの」って言えば
就会有人想办法帮我
なんとかしてくれるって教えてくれました
哎呀真是的
あらやだ
莉莉雅你真淘气
リーリャさんったら　おちゃめさん
但是
でも
我一直尝试着联络爸爸
ずっとお父さんに連絡を取ろうとしてるんですけど
城堡里的人却不让
お城の人がダメって
除爸爸之外…那个
お父さん以外に　その…
还有其他可以依靠的人吗
他に頼れそうな人はいないんですか
没了
いません
比如说你妈妈认识的
例えばお母さんの知り合いの
某个蓝头发的小姐姐
青い髪のお姉さんとか…
对了
そう
比如生活在某个地方的哥哥
どこかにいるはずのお兄さんとか
我确实有个哥哥
兄はいますけど
但他根本靠不住
頼りになりません
为什么啊
なんでや
我刚才不是漂亮地解救你了吗
さっき　あんさんのこと華麗に助けたやないか
我…我能听听原因吗
り…理由を聞いてもいいでしょうか
原因？好啊
理由？いいですよ
家里有一个妈妈保护得很好的小盒子
家にはお母さんが大事にしている小箱があったんです
妈妈总说 不许碰 不许打开看
触るな　中身を見るなと言うので
我问她为什么
なぜかと聞いたんです
说是哥哥的宝贝放在里面
なんでも　兄の大切なものが入っているからなのだそうです
我趁妈妈不在偷偷打开看了眼
お母さんがいないときにこっそり開けてみました
然后你猜里面放着什么
すると中に何が入ってたと思います？
不…不知道 是什么呢
さ…さぁ　なんだろう
是内裤
パンツです
才四五岁的哥哥
兄は４　５歳という年齢で
似乎把女性的内裤当成宝贝供着
女性のパンツを後生大事にしていたそうです
而且它的尺寸也不大
それも　サイズ的には結構小さい
根据我的计算
私の計算によると
应该是14岁左右穿的内裤
14歳くらいの子のパンツです
计算… 喂喂喂 这孩子
計算て　ちょ…ちょっと　この子
是不是有点聪明过头了
賢すぎやしませんか
她才6岁没错吧
まだ６歳ですよね
但…但也有可能是你的误会吧
で…でも誤解という可能性もありますよね
不
いえ
我若无其事地跟妈妈对证过了
さりげなくお母さんに裏を取りました
哥哥曾偷窥过那位女性洗澡
兄はその女性の水浴びを覗いていたり
也曾偷窥过父亲和夫人的房事
父と奥方様の情事を覗いたりと
实在是太放肆了
やりたい放題だったみたいです
虽然妈妈想要隐瞒
お母さんは隠しているようですが
但事实肯定如我所想
間違いありません
哥哥毫无疑问
兄はまごうことなき
是个变态
変態です
变态 变态 变态
変態です　変態です　変態です
这…这样啊
そ…そうか
你的哥哥是个变态啊
お兄さんは変態か
那真是太糟了
そりゃ大変だね
没想到 竟会这样…
まさか　こんな…
可恶 原来如此 是这么一回事啊
クソーッ　なるほど　こういうことか
怪不得人神不让我报上姓名
だからヒトガミは名前を名乗るなと言ったのか
终于能理解了
今理解できたよ
话说 骑士先生
そういえば　ナイトさん
你的本名叫什么呢
本当の名前はなんて言うんですか
保密
ナイショです
坊间都称呼我为Dead End的饲主
巷ではデッドエンドの飼い主と呼ばれていますがね
饲主先生吗
飼い主さんですか
听上去很有故事呢
わけありなんですね
好帅啊
かっこいいです
好
よし
我来把你的妈妈救出来吧
では僕が君のお母さんを助けだしてきましょう
咦 为什么突然这么说
えっ　突然どうして
没事没事
いいんです
大概情况我已经了解了
状況は把握しましたから
就交给我吧
任せてください
让你看看饲主的真正实力
飼い主の本気を見せましょう
由于以上原因
というわけで
今后在她的面前
今から　この子の前では
请称呼我为饲主
僕のことは飼い主と呼んでください
为什么非得这么做啊
なんでそんなことするのよ
关于哥哥的事情 她似乎
どうやら　兄に対して
被灌输了一些错误信息
間違った知識を教え込まれていたので
我想让她见识我帅气的一面
かっこいいところを見せて
矫正她的认知
その認識を正そうかと
我倒是觉得现在这样就够帅了
私はそのままでもかっこいいと思うけど
艾莉丝
エリス
为什么我一夸你
どうして褒めると
你就会笑得这么恶心啊
そういうニチャっとした顔するのよ
不过既然如此
でもそういうことなら
那现在就该动手奇袭了
今から襲撃ね
久违的攻城战
城攻めは久しぶりだな
你们先慢着
ちょっ　待って
干嘛
なによ
我们先等等师父的回信吧
いえ　まずは師匠からの連絡を待ちましょう
这两人也太血气方刚了吧
なんて血の気の多い人たちだこと
早上好
おはようございます
来了
は～い
请问是鲁迪乌斯阁下吗
ルーデウス殿でございますか
是我
はい
在下是西隆第七王子亲卫队
自分は　シーローン第七皇子親衛隊所属
金洁·约克
ジンジャー・ヨークと申します
您太客气了
これはどうもご丁寧に
鲁迪乌斯阁下
ルーデウス殿
能否请您与我一同前往王宫
王宮までご同行願えますでしょうか
是有什么事呢
何の用でしょう
失礼了 是洛琪希阁下找您
失礼　ロキシー殿がお呼びです
请您稍作等候
しょ…少々お待ちください
看来并不是为爱夏而来的
どうやらアイシャの件ではないらしい
怎么了
どうしたの
我出一趟门
ちょっと出かけてきます
还准备得挺齐全的呢
ずいぶんと念入りね
毕竟要去拜访许久未见的师父
久しぶりに師匠と会いますからね
你会好好向她介绍我的吧
ちゃんと紹介してくれるのよね
嗯 当然了
ええ　もちろん
等事情告一段落后 时间多的是
事が終わったあとにゆっくりと
你一个人可以吗
１人で大丈夫なのか
没问题
問題ありません
要是有什么意外
何かあったら
我可以飞出来
飛んで逃げてきますので
爱夏就拜托你们了
アイシャのこと頼みます
我知道了
わかったわ
一路小心 鲁迪乌斯
いってらっしゃい　ルーデウス
怎么了
なによ
这就是洛琪希所在的城堡
ここがロキシーのいるお城
听洛琪希阁下所言
ロキシー殿から
鲁迪乌斯阁下年纪轻轻
ルーデウス殿は若くして
是能使用无咏唱魔术的天才
無詠唱で魔術を操る天才だと聞き及んでいます
师父是这么说我的吗
師匠がそんなことを？
洛琪希阁下经常自豪地谈起您
ロキシー殿はよく自慢しておられました
她说 其实我不配当他的导师
本当なら私が教えられるような存在ではなかったと
她说得太夸张了了
それは言いすぎですよ
请往这边来
こちらでございます
是吗
そうですか
任务辛苦了
お勤め　ご苦労さまです
咦？
あれ
你们两个是昨天的…
あなたたち　昨日の…
不好意思
失礼
魔杖和行李请交由我为您保管
杖と荷物をお預かりします
好的
はい
行吧
いいか
总之现在先见洛琪希
とにかく今は　ロキシーだ
毕竟怎么说已经7年不见
なんてったって７年ぶりの再会
想跟她聊的话题都堆成山了
話したいことが山ほどある
鲁迪乌斯阁下 那个…
ルーデウス殿　あの…
什么
はい？
不 没什么
いえ　何でもございません
我是金洁
ジンジャーです
鲁迪乌斯阁下到了
ルーデウス殿をお連れしました
进来吧
入れ
男人的声音？
男の声？
该不会…
まさか…
哦 这家伙就是鲁迪乌斯吗
ほう　コイツがルーデウスか
是这家伙吗
コイツか…
这个饭桶似的家伙把洛琪希给…
こんなみたいなヤツが　ロキシーを…
莉…莉莉雅
リ…リーリャ
什么情况
なにこれ
洛琪希呢
ロキシーは？
弄下去
落とせ
好疼
いてぇ
开什么玩笑
ふざけんなよ
没用的 没用的
無駄だ　無駄だ
这个魔法阵
その魔法陣は
是为了抓住洛琪希而制作的
ロキシーを捕らえるために作らせた
王级结界
王級の結界だ
以你的水平
お前ごときでは
可完全无法撼动它
どうにもならんわ
你是谁
あなたは
吾名帕库斯
余の名は　パックス
西隆第七王子 帕库斯·西隆
シーローン第七皇子　パックス・シーローンだ
我是掉进陷阱里了吗
僕は罠にハメられたわけですか
我知道了
わかりました
昨天的事我向您请罪
昨日のことは謝罪します
在那之前
その前に
请先把洛琪希叫过来
まずはロキシーを呼んでください
我是她以前的学生
僕は彼女の元生徒で…
洛琪希不在
ロキシーはいない
洛琪希不在这
ここにロキシーはいない
你是用来引诱洛琪希的诱饵
貴様はロキシーをおびき寄せるためのエサになるのだ
真让我惊讶啊
驚いたぞ
没想到洛琪希的恋人会来到这个国家
まさかロキシーの恋人がこの国に来ていようとはな
是在说我吗
僕のことですか
不是这样吗
違うのか
太…太好了
よ…よかった
看起来并没有跟这个恶趣味的家伙
どうやらこんな趣味の悪いヤツとの
发生什么NTR剧情
寝取られ展開とかじゃなかったらしい
没有的事情 实在是不敢当
めっそうもない　そんな恐れ多い
在下只是她的一个不肖弟子
いたるところの一切ない　不肖の弟子でございます
算了
まぁいい
莉莉雅作为诱饵没什么效果
リーリャではエサとして弱かったようだが
但你一定是一个好诱饵
お前ならいいエサになる
我要让洛琪希作为我的性奴隶
ロキシーは余の性奴隷として
一生被我饲养
一生飼ってやるのだ
让她给我生5个后嗣
５人は世継ぎを産ませてやるぞ
那个…可以说句话吗
あの…１ついいですか
怎么了
なんだ
哦对了
おお　そうだ
第一次就在你的面前侵犯她吧
最初の１回はお前の目の前で犯してやろう
然后
そして
在你的人头落地之后
お前の首を叩き落としたあと
再跟面色绝望的洛琪希来第二发
絶望の顔に染まるロキシーと２回目だ
我来这里之前
僕はここに来るまで
完全没有听到过莉莉雅的情报
リーリャの情報を一切聞かなかったのですが
那个…
その…
你怎么能让洛琪希知道
どうやって　ロキシーは
我被你抓住了呢
僕がとらわれていることを知りえるのでしょうか
洛琪希这么优秀
優秀なロキシーならば
肯定能从哪里听说的
どこからか聞きつけてくる
不是 你不把消息传出去
いや　情報も流さない
不让人求救的话
助けも呼ばせないだと
我觉得没人会来的
誰も来ないと思うのですが
现在你不就乖乖地出现了吗
現にお前はノコノコと現れたではないか
不 那是因为…
いや　それは…
无咏唱魔术什么的我不懂
無詠唱魔術だかなんだか知らんが
反正你是赢不过我的权力的
所詮　余の権力には勝てんということだ
好期待啊 好期待啊
楽しみだ　楽しみだ
洛琪希能不能快点来呢
ロキシー　早く来ないかなぁ
不可能来的吧
来るわけねえだろ
话说回来
それにしても
爱夏还没找到吗
アイシャはまだ見つからんのか
据报告 信已经被撕毁了
手紙はすでに破り捨てたと報告にございます
不如随她去吧
放っておかれては
不行不行 快去找
ダメだダメだ　捜せ
你的家人可都在我手上
お前の家族がどうなってもいいのか
立刻派出搜索队
ただちに捜索隊を出します
可恶
クソーッ
一个个的都这么没用
どいつもこいつも役立たずめ
跟人神给我的画面一样
ヒトガミのビジョンどおり
我见到了爱夏
アイシャに会った
也用了假名
偽名も使ったし
还向洛琪希寄了信
ロキシーに手紙も送った
到现在为止都按照指示在做
今のところは指示どおりにやれてる
喂喂 难道说我
おいおい　もしかして俺
被那家伙骗了吗
アイツにだまされたか
路线选择
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
当年窗边的天空和 这片天空是一样的吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏明白了我的想法 给流云染上了颜色
無邪気な日々を置いた場所で
过去无忧无虑生活过的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
风儿从那里吹来迎接我们
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改变啊 道路和人们还要是梦里的样子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈祷 归来之路
妹女仆的诞生之日